所以你这里有人群
你
好极了
现在让我们开始录制我们的生活，是的，我肯定可以很快
插上办公室，我很酷，他们看到我们了，现在我们正在观看视频，我们正在直播
现在我们正在录制，所以大家好，欢迎来到ipfs每周
通话，但是我们看到了在IP之上构建的伟大事物的场景
FS今天我们有一个关于Keep Network的演讲，但是在我们开始之前
主要介绍阿里（Ali）为以下人士致以激动人心的宣布道歉
您知道的通话是三遍，但是ipfs办公时间是一件很重要的事情
发生在每周很酷的想法之前，所以您错过了它，因为
每周都会发生这种情况，但下周将再次发生，如果您
对贡献感兴趣，所以我给了这个，但是不知道从哪里开始
或者您正在生产中，并且遇到一些类似我们在这里的问题
为了帮助它，我们随时可以与您交谈检查非常感谢
再次很棒，阿里感谢您的帮助，很好，所以
我们没有其他公告，所以我们将开始今天的演讲
关于网络磁带网络是我们私有数据的链下容器，
如果您的连锁店在这里告诉我们，并谈论保持网络，我们将封锁ha
以及如何使用盖子p2p，所以如果我进一步废话啊
václav感谢您在这里，我会把它交给您，以便
您可以提出谢谢谢谢Portia谢谢您邀请我们
真的很高兴能在这里进行评论，您能看到我的屏幕吗？
所以我叫Pioche和raga，我们想给你做个介绍
关于如何使用p2p保持网络，我们将首先讨论什么是关键，
它是如何工作的，然后我们讨论如何做
我们把它滑到小便，所以如果我不得不形容保持一个，就跳下去保持
我要说的一句话是，保持对公共狗链的隐私说谎
最近几年，公共区块链的透明度令人难以置信，
表格中具有可审核性和抗审查记录，但任何情况下
可以轻松访问发布到区块链的智能合约
利益冲突，因此当公司考虑在以下方面构建应用程序时
区块链隐私是出现的主要问题之一，保持是一座桥梁
在公共区块链和私人数据之间，因此公共合同可以作为
区块链技术的全部功能而又不影响透明度和
隐私我们也可以说Keep是可以存储的私人计算机的一种形式
并计算甚至隐藏自身的数据，这也是keep的基本原语之一
网络是负责提供信任的随机信标
公共博客链的随机性来源，我们可以将保持网络分为两个
零件我们称之为连锁的零件是一组出售的以太坊合约
作为我们网络的一种api，我们取消链接的第二部分是
保持客户端连接的网络，这些客户端使用特殊的通信协议来
服务链的请求，现在我们可以专注于随机成为，因为从
从PE的角度来看，我们将对所有其他方法使用非常相似的机制
髋关节网络的未来，因此信标工作的方式是外部客户
向链发布请求，请求说请产生一个随机的
对我而言，保持客户从链和子集中收到此请求的数量
他们是所选组中的那些客户合作
以这种合作协议的方式产生一个随机数
设计不允许任何人使用结果，结果可以稍后使用
经密码学证明是不受操纵的，因此请保持硬币出版。
结果链，他们开始了另一个协议称为组选择
这样他们就可以选举一个新的小组，并且将添加这个新小组
到组注册表，这个组可能会或可能不会在这个新组中被询问
将来产生一个新的随机数这也是一个随机数
选择，所以如果您从链外的角度来看它，这部分是
连接到链，我们有一个使用剪辑p2p相互连接的客户端
在此网络内，客户组成一个小组，一个便笺可以是以下成员的成员
几个客户端对等方在这些组内进行通信的组
从网络的角度来看，它们的时间跨度有限
我们需要以下属性，以便客户必须能够有效
在这些组内交换消息消息必须具有非常高的
小组内部的传递率小组必须公开交流
我们需要在两个客户之间保持某些通信的私密性
消息属性的能力，因此必须正确定义发件人，并且消息必须
提供站点的发送者，我们需要消息的完整性，因此我们需要
为了能够检测到邮件被篡改，我们需要发现药丸
当新客户端加入时加入网络的机制，从而导致p2p和
特别是实施和建立的目的是为了掩盖
最终决定将其作为对我们的最佳选择
主要是因为客户是书面的，并且在培训中去了我们的客户。
积极开发库ipfs和Goldie p2p服
就像彼得说的那样，将呈现它在引擎盖下的精确外观
我们大约一年半前开始了这个冒险
真正带领p2p使用了areum的发现代码，他们
有，然后再滚动您自己的，我们决定让您知道加入会p2p和
ipfs，因为它们具有相当大的吸引力，因此我们如何在我们的产品中使用它
代码是客户使用以太坊帐户进入
这些是ECDSA密钥，因此我们在以太坊代码之间有接口
以及我们的实时p2p代码，我们将这些ECDSA密钥转换为Lib
PDP表示，然后从那里获取我们的对等ID，我们还使用
我们使用DHT主机自定义传输的侦听地址，因此我们将所有这些实例化
的东西，这开始了我们的网络，使客户端可以连接到
盖子p2p网络，然后转到下一张幻灯片，您将看到我们所做的
从这里开始，客户需要找到一个引导列表，以及像well table这样的表
显示一堆引导节点，我们对此有点担心，因为它们
看起来像老板矢量，但我们将发布这些节点的客户端
将连接到引导节点，我们需要做的一件事是
确保客户端可以连接的引导节点种类繁多
还重试和类似的事情，这是我们有趣的事情之一
要做的是，我们编写了自己的自定义传输来劫持连接
在关键客户端加入将要点对点网络的网络之前，我们在这里做什么
是我们得到了联系
我们检查PA的外观，以听取对方的意见，然后他们做了一些
像挑战挑战一样的握手，一旦他们
彼此进行了身份验证，好吧，您可以加入，也可以加入
网络，所以彼得提到我们在其中有一个组选择协议
组选择协议客户基本上在链上提交票证
他们都被验证了，好吧，这些门票很好，这是多少份额
您将获得并允许您加入pub / sub频道，因此基本上
就像一个子泵通道一样，您会知道一个随机单词只是所有
客户，他们加入了这个频道，每个小组都是自己的酒吧
这是一个主题，请与PDP pub / sub一起使用，所以我们就像形成该主题一样，我们
目前使用的是我们在闲聊中使用过的Flood Sub，但我们希望
最初是用洪水歌曲来的，所以有一个很好的，你知道的多样性
消息击中了所有同龄人，如果我们看到八卦子集
将来更好的用例会做到这一点，所以发送一条消息，这些
接下来的几张幻灯片有些过时了，因为我们将p2p更新为
利用严格的签名和验证，所以我们要做的就是
您知道无论客户端使用哪种协议，我们都会收到此协议消息
执行，所以可能会有dkg或中继签名，而我们要做的就是封送
我们喜欢注册子处理程序的特定协议消息，然后我们只是
发送它，我们称之为调用publish，我们不再拥有我们的内部签名代码
一切都放完了，我们依靠PDP来签署
消息并进行验证，因此这就是消息层的外观
我们使用protobuf，您会看到盒盖PDP发布/订阅消息，然后您就可以
忽略网络包络，因为我们删除了所有内容，现在变得如此简单
因为网络消息本身是正确的，所以对于接收消息，我们基本上
接下来调用，这是pub / sub接口公开的方法
而且每条消息基本上都像HTTP请求一样对待，我们感觉还好
这是该消息的静音执行例行程序，然后调用正确的
处理程序，将其发送到正确执行的协议，因此我们
还写了一些自定义代码，例如处理不同的密钥
类型，但我们还是主要关注ECDSA，并确保它们
彼此可互操作，我们也有一些自定义处理代码
对，所以我们需要做的事情或可以使用的事情之一
我们需要深度连接管理，我相信这将会是
可以使用连接管理器，但是我不确定我们需要的原因
这是为了断开低于臭味阈值的客户端，如果我们
需要取消参赛资格的意见，并且有给定的协议回合，因此我们需要
可以让我们喜欢Band连接或切断它们的东西，或者您知道
服务器一段时间，我们需要更多的弹性引导程序，
前面提到过，这是为了确保我们获得大量的助推器
出现，然后我们需要一个重试器，这里有一些选择，我们可以
就像重试代码一样简单，或者有点
更复杂，例如Hashi公司实施和游泳的东西以及最后一件事
是返工验证管道和Golub PB发布/订阅，所以目前
锚定到PR审阅中的提交，这是因为更新到
严格启用Golub p2p pub / sub中的签名，我们注意到我们中有些人
可以运行我们的最终代码进行我们的实验，而我们中的一些人不能，并且
我们注意到，一旦启用签名消息，
放弃我们团队中的一些人，我们终于意识到这是因为
验证正在发生的事情，并且此提交就在这里
将其分为同步验证和异步验证，这允许
待处理的消息如此昂贵的事情被异步推迟，然后
基本的结构检查是按顺序进行的，这将是很棒的
尽快版本，这样我们就可以回到大师了，谢谢，这是我们的
希望实施有足够的信息真棒谢谢
您非常介意吗，接下来是质量检查，所以如果有人有疑问，
可以把它放在聊天中，这太好了
因此，对于um网络和Lupita Pete实施存在任何疑问
嗯，我有一个问题，你能不能像一个更高层次的人那样告诉我们
高峰网络，例如每当建立智能合约时，他们就需要联网
他们需要有一份公共合同，但是需要一个私有的数据容器，例如
用水来使用您最初看到的用例，因此我们将启动
我们的私人测试网很快就在这里，所以我们还没有启动，但是人们
希望与需要这些私人服务的人们一起工作
让您知道Aragon或类似的几个人的容器很漂亮
对这些用例感兴趣的人需要分散的保管解决方案
对此技术将非常感兴趣，
在锡上看了一些关于这个的演讲，你们可以找到
在线，我们的Tec DSA保持阈值，至少DSA保持阈值，这将成为我们的
第一种类型，而我们实际上正在以此来制造我们的第一种产品
知道我们稍后会宣布更多相关信息，因此任何需要下放权力的人
托管解决方案以及需要私有容器来存储可能
掩盖一段时间内的某些信息很有意思，但最初
我们只是专注于tec tsa多维数据集，因此任何拥有
私有ECDSA保管箱，需要对其进行远程控制或安全地保存在其上
那里他和任何需要公共区块链中的随机性的人
实际上现在不太可能让Network使它可用
非常感谢，我们还有其他问题吗，如果我们不这样做的话
还有其他问题，我非常感谢您的介绍，我们可以
把它留在这里，我们可以在所有回到您大约13分钟的人身上结束
我会在下一次见到其他所有人，因为那是每周一次的会议，所以一次
再次非常感谢您代表表情谢谢谢谢
你保重